Lombard
Program umożliwia prowadzenia spisu przedmiotów oddanych do lombardu oraz spisu klientów (oddających w zastaw lub
kupujących). Informacje o klientach to imię, nazwisko, lista przedmiotów, które zastawił/kupił (bez ograniczenia liczby) oraz
kwota jaką wydał w lombardzie. Informacje o przedmiotach to unikalny numer, nazwa, stan, kwota, na jaką został zastawiony,
jego cenie w razie niespłacenia długu oraz dacie zastawienia. Program pozwala na dodawanie, edycję oraz usuwanie
przedmiotów z listy ( nie można usunąc przedmiotu, jeśli istnieje klient, który go kupił) oraz na wyświetlanie przedmiotów o
określonym statusie, z zadanego przedziału cenowego oraz dacie wystawienia. Przedmioty można przeglądać posortowane wg
nazwy lub daty wystawienia. Istnieje możliwość dodawania, edycji oraz usuwania klientów i wyświetlania ich danych na 
podstawie nazwiska (całości lub początku) oraz kwoty zakupów. Klientów można przeglądać posortowanych wg nazwiska lub
wg kwoty zakupów.